Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
ONE PIECE
Pusulalar sadece gecikmeye neden olur
Ateşler içinde kıvranırken dümeni ben alırım
Tozlu hazine haritası doğrulandıysa,
bu bir efsane değildir!
Kişisel fırtınalar söz konusu olduğunda,
başkasının biyoritmine binip
yokmuş gibi davran!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
Cebimde bir madeni para,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz,
Biz bu yolculuktayız!
Biz!
O cimri geceleri uçur!
Hazine sandıklarıyla ilgilenmiyorum
Ama cebimdeki romantizm,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz,
Biz bu yolculuktayız!
Biz!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
Cebimde bir madeni para,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz,
Biz bu yolculuktayız!
Biz!
Servet, şöhret, güç...
Korsanlar Kralı Altın Roger,
bu dünyada elde edilebilecek her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
tüm dünyayı denizlere yöneltti.
"Hazinem mi? İstiyorsanız alın!"
"Bulun! Bu dünyadaki her şeyi orada bıraktım!"
Böylece insanlar romantizmin peşinde Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçek bir Büyük Korsanlık Çağı'na girdi!
Bir sonraki durakları Balıkadam Adası'na giderken,
Luffy ve tayfası Grand Line'ın orta noktasına ulaşır.
Chopper!
Coup de Burst!
Tepeyi göremiyorum.
Bu devasa bir şey!
Sonunda Kırmızı Hat'a ulaştılar.
İşte orada denizkızı Camie ve denizyıldızı Pappagu ile tanıştılar.
Luffy ve tayfasıyla iyi anlaştılar.
Beni kurtardığınız için teşekkürler!
Camie, iyi misin?
Camie, onlardan arkadaşı Hatchin'i kurtarmalarını istedi,
Uçan Balık Süvarileri adlı bir kaçırıcı grubun elinden.
Şu anda onların saklandığı yere doğru ilerliyorlar.
Ne oldu? Neler oluyor?
Geldiler! İşte Uçan Balık Süvarileri.
Hey, bunu gördünüz mü?
Kesinlikle! Hiç şüphe yok; bu Korsan Şapka Tayfası!
Çok uzun zamandır bekliyordum. Çok çok uzun zamandır!
O korsan gemisi, tam da beklediğim gemi.
Onu öldüreceğim!
Hayatımı mahveden adamı katledeceğim.
"Kader Buluşması! Esir Balıkadamı Kurtarın!"
Uçan balıklar bir yere gitti.
Ama açıkça saldırı pozisyonu almışlardı.
Bir mesaj aldıklarını gösteriyordu.
Belki de geri çekilmeleri emredilmiştir.
Nedenini bilemesem de...
Ben de binmek istiyorum! O uçan balıklar beş dakika havada kalabiliyor! İnanılmaz!
Her neyse, o uçan balıkları hedefte tekrar göreceğiz.
Bu durumda, yaklaşan savaşa hazırlanmamız gerekiyor.
Gökyüzünden geleceklerini hiç beklemiyordum.
Topu güverteye çıkaralım mı?
O zaman onları vurabilirim!
Bu fikri sevdim!
Hatchin'in iyi olduğunu düşünüyor musunuz...?
Asıl Macro'nun istediği kişi sensin.
Dikkatli olmalısın.
Evet... Haklısın...
Duval-sama, o üç kişi geri döndü.
Duval-sama, neden geri dönmemizi emrettiniz?
Evet! Bize bıraksaydınız, hem denizkızını hem de korsanları yakalayabilirdik.
Aptallar!
Beyler, çektiğim acıların farkındasınız...
...beklerken...
"Duval"
"Duval"... o korsanlar için.
O adamı düşündüğümde, sırtımdaki o koca yara dayanılmaz bir acıyla zonkluyor.
K-Kahretsin! Baş çok sinirli!
Günlerdir, aylardır o adamdan nefret ediyorum.
Baş, lütfen sakin ol.
"Acaba bugün onu öldürebilecek miyim?"
İşte hayatın en büyük sorusu!
Beni anlıyor musunuz?!
E-Evet! Onu sağ bırakamayız.
Bu yüzden çok dikkatli olmalı ve onu kesinlikle öldürecek bir plan yapmalıyız.
Tam olarak dediğimi yapın!
Tabii ki, Baş!
Hey, Macro Ekibi.
Ha? Bize mi ihtiyacın var?
Ne oldu, Duva?
Kim bu "Duva," Gyaro?!
"Ha?" demeyi de bırak, Tansui!
İkiniz de terbiyenizi takının.
"Gyaro" "Macro" "Tansui"
Ama Duva komik geliyor.
Dikkat et!
"Gyaro" "Macro" "Tansui"
Peki size nasıl yardımcı olabiliriz, Usta Duval?
Patron, çok fazla heyecanlanıyor.
Sus! Çeneni kapat.
Ah, çok özür dilerim, Usta.
Bu aptallar gerçekten çok cahil ve nezaketten anlamıyorlar.
Sorun değil, beyler. Sizler bana şans getiren ilahi haberciler gibisiniz.
Size duyduğum minneti kelimelere dökmem mümkün değil.
--Dene.
--Sus dedim sana, Tansui!
Sayenizde, nihayet... nihayet...
...Saman Şapka Ekibi'yle karşılaşacağım!
Saman Şapkalar mı? Ha? Kim onlar?
Saman Şapkalar mı? Yanlış duymamışım.
Öldürmek için yanıp tutuştuğum adam onlarla birlikte o gemide!
Onu asla affetmeyeceğim!
Baş, lütfen sakin ol!
Kinin gerçekten derin görünüyor.
Saman Şapkalar'ın adını burada duyacağımı hiç düşünmemiştim.
Hey, şu iri adam!
Ona Duval-sama diyeceksin, aşağılık herif!
Saman Şapka Ekibi Camie'yi mi yakaladı?
Bu kötü oldu. Neden onlar olmak zorundaydı ki!
Buraya mı geliyorlar?
Evet, tahmin ettiğin gibi.
Doğruca bize doğru geliyorlar.
Bahse girerim deniz kızı arkadaşın
korsanlardan yardım istemiştir.
Detayları bilmiyorum ama
onu yakaladıkları pek görünmüyordu.
Biz burada olduğumuz sürece,
o da getirdiği herkesle birlikte yakalanıp
İnsan Dükkanı'nda satılır.
Hiç şansınız yok!
O ekip son derece güçlü.
Bu berbat. Bahse varım Nami de onlarla.
Benden nefret ediyor olmalı, ki ona hak veriyorum.
Arlong-san ve benim ona yaptıklarımız korkunçtu.
Onlar gelmeden kaçmalıyım.
Beni görürlerse kesin döverler.
Bu çok kötü olur!
O da...!
Duval-sama! Kırmızı Saçlılar ekibi burada!
Demek sonunda geldiler.
Hey, Macro!
Ne var?
Lütfen! Bırakırsan sana
takoyaki vereceğim.
Seni bırakmayacağım, aptal!
Beni ne sanıyorsun?!
O adam gemide mi?
Evet! Kesinlikle gemide.
Oyun sona erdi.
Dualarını etmeye başla.
Hey, Gyaro. Bırakırsan sana
takoyaki vereceğim.
Dediğim gibi, kimse seni--
Hey! Ne kadar açgözlüsün sen?!
Mevzilerinize geçin, beyler!
Emredersiniz!
Hey, Tansui. Sana biraz-- Ha?
Kes sesini! Bizimle geliyorsun.
Bir şey görüyorum.
Galiba orası.
O, Uçan Balık Süvarileri'nin üssü.
Hatchin'i orada mı tutuyorlar?
Hatchin...
Hey, hadi çabuk olalım ve takoyaki'yi kurtaralım.
Biliyorum, biliyorum! Bana bir saniye ver.
Göz açıp kapayıncaya kadar
onu kurtaracağız, Camie-chan!
--Teşekkürler, Sanji-chin.
--Sana aşığım!
--Oh! Ama dikkatli olun, çocuklar!
--Sana deliyim!
--Macro Ekibi oldukça güçlüydü.
--Sana aşkım! Sana deliyim!
Beni tek başlarına otuz kez yakalamak için!
Seni çok fazla yakaladılar!
Yok be...
Ve sen de çok sık yeniliyorsun.
Görünüşe göre onların bölgesine girdik.
Bilinmeyen-adalar-korkum
geri geldi!
Burası ada değil. Su üzerine kurulmuş
bir yerleşim alanı gibi görünüyor.
Su-üzerine-kurulu-yerleşim-alanları-korkum
tuttu beni!
Neden böyle ıssız bir yerde
yaşamayı tercih etmişler ki?
Hiçbir fikrim yok.
Bir yerleşim alanı için fazlasıyla sessiz.
İçimde kötü bir his var...
Luffy, böyle giderse...
Rotada sabit kal!
En azından bir plan yap!
Hey! Hatchin, iyi misin?
Ortaya çık, Macro! Hatchin'i geri ver!
Kahretsin! Bu gerçekten de Samiyr Şapka'nın gemisi.
Lanet olsun!
Sonuçta kurtulamıyorum.
O halde tek seçeneğim var.
Karakalem Ahtapot, Hachi!
Şu kafeste biri mi var?
O siyah leke de ne?
Ha? Nerede? Nerede o?
Acaba Hatchin olabilir mi?
Ne şans, Camie!
Etrafta hiç düşman yok.
Sanırım atıştırma zamanları.
--Evet.
--Cidden öyle mi düşünüyorsun?!
Bu bariz bir tuzak.
Herkes yakınlarda saklanıyor,
saldırı fırsatı bekliyor.
Tuzaklarını anlamana inanamıyorum!
B-Ben öyle bir şey düşünmemiştim bile.
İşte bu yüzden seni yakalayıp duruyorlar!
Buradayım. Camie, iyiyim,
endişelenme.
Gerçekten de Hatchin'sin!
Bambaşka olmuşsun! Ne oldu sana?
Şey, bunun bir nedeni var...
Daha önemlisi, bu bir tuzak.
Buradan uzaklaşmalısınız!
Ne kadar güçlü olduğumu biliyorsun, değil mi?
Ben iyiyim! Şimdi lütfen git!
Bu ses tanıdık geliyor ve aynı tuhaf silueti var.
Hey, Nami. Ne düşünüyorsun?
Şüphe neredeyse kesinliğe dönüştü.
Neye?
Tek yapmamız gereken sormak.
Hey, Arlong iyi mi?
Oh, Arlong-san mı?
Hayır, Donanma hâlâ Arlong-san'ı, Choo'yu ve Kuroobi'yi tutuyor.
Hapisten kaçmayı başaran tek benim.
Şu an eski hayalim olan takoyaki standı işletiyorum.
Arlong...
Biliyordum.
O sen misin, Ahtapot?!
Ah! Vur şunu!
V-Vur!
Hatchin adlı takoyaki ustası...
...Arlong'un tayfasındaki ahtapot mu?!
Ne oluyor?
Onunla bir geçmişimiz var.
Nami'nin memleketi, Arlong Korsanları adlı bir balıkadam çetesi tarafından yönetiliyordu.
Nami'nin hayatını kabusa çevirdiler.
O ahtapot da onların subaylarından biriydi.
Nami, benden kaçacak mısın?
Ama kaçarsan, Cocoyashi Köyü'ndeki herkesi öldürürüm.
Hanginiz Arlong?
Hmm. Demek eski bir düşman.
Doğal olarak, Luffy ve ekibini onların üssüne götürdüm.
Onları dövdük ve çetelerine son verdik!
Usopp, mükemmelsin!
E-Evet, biliyorum.
Donanmanın onları yakaladığını sanıyordum,
ama görünüşe göre kendi başına kaçmış.
Anlıyorum. Herkesin bir geçmişi var.
Hey, Ahtapot! Artık sen olduğunu bildiğimize göre, seni kurtarmamız mümkün değil!
A-Ama... a-acaba...
Takoyaki'n gerçekten lezzetli mi?
Yemek ve mantık arasında kararsız kalma.
Aptallık ediyorsun.
Acaba Hatchin'i tanıyor musun?
Onunla arkadaş mısın?
Arkadaş değiliz!
Gemiyi geri çevir!
Nami-chin...?
Üzgünüm, Camie. Onun arkadaşın olduğunu bilmiyordum.
İnanamıyorum! Yani onu kurtarmama yardım etmeyecek misin?
Hatchin!
Camie, bu senin için en iyisi! Şimdi eve git.
Bu bir tuzak!
Hayır... Seni kurtaracağım!
Bizi hep sen kurtarıyorsun!
--Pappagu!
--Evet!
Bu kadar soğuk kalpli olduğunuzu bilmiyordum!
Aptallar! Pislikler!
Kes sesini!
Dayan, Hatchin!
Seni asla terk etmeyeceğiz, Hatchin.
Hadi gidelim!
Camie-chan!
Aptalca davranıyor.
Sence iyi olacak mı?
Böyle bir açıklamadan sonra mutlaka bir planı vardır.
Yanındayız, Camie!
Tam bir blöfçü tanımısın!
Şimdi zengin olacağız!
Hachi hep seni kurtarıyor, ama şimdi kendine bak!
Kaçamazsın, Camie!
Sana gelme demiştim, Camie! Pappagu!
Canavarlar!
Camie-chan hiçbir şey yapmadı.
Bekle, Sanji-kun!
Seni hemen kurtaracağım, Camie!
Tamam. Hatchi'yi de kurtaralım.
Hatchi'ye yardım edebiliriz. Aslında zararsız biri.
Ayrıca, Camie'ye verdiğimiz sözü tutmak istiyoruz.
N-Nami-san, sert davrandığında harika oluyorsun.
Hey, Nami!
Emin misin?
Evet. Luffy!
Böyle hissediyorsan karşı çıkamam.
Ahtapotu da kurtaracağız!
Hey! Gözlerin takoyaki gibi görünüyor!
Hazır mısınız...
...Uçan Balık Süvarileri?
Tabii ki, siz hazırsanız biz de hazırız!
Gum-Gum Tabanca!
Bir tane daha!
O bir güç sahibi mi?!
Saman Şapka!
Şu herif!
Luffy-chin!
Dostum!
Tamam! Onları geri aldım!
Saman Şapka, teşekkürler! Sana çok şey borçluyum, dostum.
Zoro, ahtapotun kafesini ve iplerini kes!
Tabii!
Saman Şapka, dikkat et!
Zaten tuzağın içindesin.
Uçan Balık Süvarileri
seni suyun altından kuşatıyor.
Yakalayın onları!
Emredersiniz!
Luffy-chin!
İster okyanustan ister gökyüzünden gelsinler.
Hepsini halledeceğim.
Arkadaşlar!
Savaş zamanı!
Evet!
Kahretsin! Fırsat varken Camie'yi geri alalım.
Tamam!
Camie ve Pappagu,
tehlikeli, geri çekilin.
Ha?!
--Uzat! Bol şans, Luffy-chin!
--Hadi! Hadi!
--Gelin bakalım, Uçan Balık Süvarileri!
--Hadi! Hadi! Hadi! Hadi!
Hadi! Hadi! Hadi! Hadi!
Geliyorlar!
Evet!
Seni buldum, Kara Ayak Sanji.
Sanji, bu seni tanıyor mu?
Hayatımın mahvolmasının sebebi sensin!
Sana gerçekten çok kızmış.
Cehennem ol!
Ona ne yaptın, Sanji?!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Trajedi! Duval'ın Maskesinin Altındaki Gerçek!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!